Thành thật mà nói, nếu gần đây bạn chơi Delta như một trò chơi taxi,
Thế thì bạn đang chơi sai rồi. Bây giờ chơi Delta như một trò chơi BOSS sẽ phù hợp hơn.
Nếu bạn vô tình gặp phải một trong năm bậc thầy kỹ thuật trong game thì xin chúc mừng,
Thứ bạn đang đối mặt không còn là người điều hành nữa mà là một con quái vật. Tôi sẽ không trách bạn vì thất bại ở đây,
Vì gặp phải loại quái vật này nên Ultraman đã phải giấu máy biến áp rồi lấy chiếc túi bị thất lạc.
Người bạn da của tôi không chơi nữa. Tan Xiaojian bước vào ván thứ hai, dù có đếm bao nhiêu lần, anh cũng cảm thấy mình kém một đội trên sân.
Chúng tôi đã tìm thấy con chuột này, tốt quá, mọi người chắc đã dậy rồi phải không? Này, chúa ơi, đây là loại súng gì vậy?
Anh ơi, bình xịt móng chân này tốt nhất nên dùng trên lưng anh nhé! Tất nhiên,
Tôi không ngu ngốc đến mức nhắm mắt làm ngơ khi nhìn thấy những nguy hiểm tiềm ẩn. Vì vậy, tôi đã cố gắng sử dụng sự hiểu biết ngầm giữa những người man rợ để
Bảo anh ta bỏ bình xịt móng chân đó đi. Đừng giả vờ nữa, bạn có nó, bạn có nó, bạn có nó, bạn có nó, bạn có nó,
Nhanh lên!
Vứt nó đi, để bạn rút lui. Ối! Sau một hồi thương lượng, Shushu quyết định từ bỏ cơ hội.
Chà, chúng tôi không cố gắng giết tất cả mọi người. Hãy cùng nhau đi sơ tán. Vì vậy nếu không có gì bất ngờ xảy ra,
Đã đến lúc xảy ra tai nạn. Vào phút cuối, tiếng bắn tỉa liên tục vang lên. Này,
Nhìn thấy đứa nhóc bắn tỉa bắt nạt đồng đội của mình, tôi lập tức cảm thấy được bảo vệ. Cái gì?
Sau một tiếng gầm, não tôi như ngừng hoạt động vì quá tức giận.
Khi tôi phản ứng, tôi bắn vài phát.
Sự bảo vệ lại đi xuống, tạm biệt đồng đội, hẹn gặp lại ở phía nam. Thật bất ngờ, một chiếc máy bay phản lực đã đi quá xa.
Nó phun thẳng tới Nam Cực. Vâng, vì phía Nam Cực tương đối lạnh,
Thế là ba toán tử của chúng tôi tự động biến thành N-two. Tôi không vui khi chơi với loại nhà điều hành này.
Ai đã chọn điều này cho tôi? Thôi nào, sau khi trở thành CEO, bạn sẽ thấy một cặp đôi trên khuôn mặt mình. Không biết đối phương có bỏ cuộc hay không.
Dù sao thì tôi cũng xong việc rồi. À, bạn có muốn bỏ cuộc không? Hahahahaha! Hợp tác với đồng đội để thành công.
Sau khi hạ gục một tên, tôi chuẩn bị đánh trạng thái thì chợt nghe đồng đội bắt đầu háo hức hét lên: “Đánh!
Đánh! Đánh! "Bây giờ, đánh!" Đánh! Tất cả đều trúng! Thật sao? Thật sao? Thật sao?
Thật sao? Thực sự đánh! Tất cả đều trúng! Một bên trái, tuyệt vời! Câu chuyện phát triển ở đây,
Ngoại trừ việc tôi tiến hóa sang cuộc sống thứ hai, mọi thứ khác thực sự khá suôn sẻ. Vâng, như chúng ta đều biết,
Sự phát triển của hầu hết các câu chuyện luôn liên quan đến một số tình tiết bất ngờ.
đúng vậy.
Kẻ giở trò bẩn thỉu bị kẻ tấn công hung hãn đá, kẻ giở trò bẩn thỉu bị kẻ giở trò bẩn thỉu đá. Hóa ra vấn đề sức mạnh của người điều hành không ảnh hưởng đến tôi.
Dù sao đi nữa, dù người khác có làm gì thì tôi cũng sẽ luôn bị đá. Mặc dù tôi đã trở thành một kẻ hèn nhát như vậy,
Nhưng tôi vẫn tin chắc rằng kẻ ngốc luôn có phúc. Có ai muốn nó không? Và đây, thiết bị của bạn,
Thiết bị của bạn, bạn thuê tốt, bạn có thể lấy, bạn có thể lấy, bạn thực sự không cần, tôi thuê tốt.
Nhưng tôi không thể đến được.